R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-06-02 Chap-ErsteSchritte.Rmd
Init commit for formalia chapter

@@

> To understand computations in R, two slogans are helpful:
>   Everything that exists is an object.
>   Everything that happens is a function call.
> ---John Chambers

@@

### Vektoren

@@

Hieraus ergibt sich folgende Aufteilung für Vektoren:

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='80%'}
knitr::include_graphics("figures/vector-classification.png")
```

@@

### Logische Werte (logical)

@@

### Matrizen

>>>>

```{r, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE}
library(tufte)
```

@@

> To understand computations in R, two slogans are helpful:
>   Everything that exists is an object.
>   Everything that happens is a function call.
> `r tufte::quote_footer('--- John Chambers')`

@@

### Vektoren {#basics-types-vectors}

@@

Hieraus ergibt sich folgende in Abbildung \@ref(fig:vektoren) aufgezeigte Aufteilung für Vektoren:

```{r vektoren, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='80%', fig.cap="Arten von Vektoren in R"}
knitr::include_graphics("figures/vector-classification.png")
```

@@

### Logische Werte (logical) {#basics-logic}

@@

### Matrizen {#intro-matrix}
